Obs meu patrão:

Faltou a tag de author (<Meta Name = "Author" Content = "Seu Nome"/>)
Vou analisar melhor seu layout, talvez eu utilize seu css nas questões. Com exceção do footer e do header
Não precisava comentar as 7 páginas, somente 1, mas não se preocupe, eu estou removendo.
É possível eu realizar alguns ajustes depois para deixa-lo mais responsivo, ou não.
Eu acabei adotando uma estrutura mais simples e você não é obrigado a siga-la, pode utilizar a sua, com algumas pequenas alterações.

Trabalho muito a frente em, Paulo, parabéns. 
Confira se esta tudo correto, bom trabalho meu mano.