Enquanto vocês vão terminando as estruturas 
eu irei terminar o design do site juntamente com 
a responsividade, não implementem os itens da index
em suas respectivas páginas.

Recomendo a vocês estudarem JS, logo mais começamos.

Pendencias: 

INICIAR O ARTIGO -> preciso que alguem inicie o artigo URGENTE! se eu 
não estiver enganado precisa fazer até a parte de metodologia, quem assumir me avise,
irei fazer metade para auxiliar.

Corrigir os itens que a prof solicitou -> este já esta em andamento, vai ser entregue 
na proxima versão do site.

 
